<div dir="rtl">
<p>
این ریپوی «فرهنگ توصیفی اصطلاحات بیت‌کوین» است.
</p>
<p>
می‌توانید از طریق باز کردن یک Issue گزارش اشکال یا پیشنهاد تغییرات خود را به اطلاع ما برسانید.
</p>
<br/>
<p>
موارد زیر می‌بایست در زمان اضافه شدن لغات ویراست اول در نظر گرفته شوند:
</p>
<p dir="rtl" style="text-align:right;">
۱. PR(های) مربوطه روی شاخهٔ develop ایجاد شوند.<br/>
۲. ساختار متن این فرهنگ به شکلی تنظیم شده است که بتوان میان حروف و عناوین مرجع ارتباط برقرار کرد. به عنوان مثال کاربر با کلیک بر روی حرف A  که در بالای صفحه قرار دارد، به جدول کلماتی که با حرف A  شروع می‌شوند هدایت می‌شود و به همین ترتیب با کلیک بر روی یکی از کلمات به بخش توضیحات کلمهٔ مورد نظر می‌رود. <br/>
۳. برای سهولت استفاده هر چه بیشتر امکان ایجاد لینک بین بخش توضیحات یک کلمه، یا یک عنوان مستقل از لغت‌نامه نیز فراهم است. برای مثال اگر در متن توضیحات یک کلمه به مفهومی اشاره شود که توضیح آن در لغت‌نامه موجود باشد، امکان برقرار نمودن لینک بین آن‌ها فراهم است.<br/>
۴. برقراری لینک مستلزم این است که هر بخش شناسهٔ یکتای خود را داشته باشد. برای به عنوان مثال می‌توان به سرگروه A، آدام بک، و لینکی که صرفا برای نمونه به شناسه‌ای که برای لغت «آدام بک» انتخاب شده اشاره کرد.<br/>
۵. ایجاد بخش‌های جدید برای حروف مستلزم اضافه شدن کامنت مربوطه است. برای نمونه کامنت‌های grid-letter: A و word-desc: A  که شروع و پایان گروه کلماتی که با A شروع می‌شوند را ببینید.<br/>
۶. برقراری لینک میان حروف، کلمات، و توضیحات مستلزم انتخاب شناسه‌های یکتایی است که برگرفته از عنوان کلمه هستند. برای نمونه gcard_A و mdkl_a_adam_back را در متن ببینید.<br/>
۷. رنگ پس‌زمینه گروه‌های کلمات به صورت یک درمیان تیره و روشن هستند که از طریق استایل تعریف شده، اعمال می‌شود.
</p>
<br/>
<p>
در صورت نیاز از طریق ایمیل سایت به آدرس bitcoind_me(-at-)protonmail.com با ما در تماس باشید.
</p>
</div>
